## **μπορείς να κατεβάσεις τον κόσμο;**
Οχι, επειδή ο κόσμος χρειάζεται τους κωδικούς του σερβερ για να λειτουργήσει. Ο
κόσμος επίσης κρατάει το σερβερ μας ζωντανό και δεν θέλουμε να σπάσουμε την
κοινωνία μας στην μέση! ο κόσμος μπορεί να δοθεί μόνο σε άτομα που ξέρουν τι
κάνουν και βοηθάναι με οποιοδήποτε τροπο.

## **Πόσο μεγάλος είναι ο κόσμος;**
Ο κόσμος μας είναι 21 χιλιόμετρα πλατύ και 26 χιλιόμετρα στο μήκος

## **Υπάρχει κανένα resource pack;**
Ναι, υπάρχει. Όταν μπεις για πρώτη φορά θα σε ρωτήσει αμα θες να το κατεβάσεις
αυτομάτος οταν μπαίνεις στο σερβερ.\
Μπορείς επίσης να γράψεις `/pack` μέσα στο παιχνίδι για να κατεβάσεις το pack
και να αποφεύγεις το το φώρτωμα όταν μπαίνεις

## **Πως μπορώ να βοηθήσω;**
Πάντα υπάρχει κάτι που χρειαζώμαστε την βοήθεια σου! Μάθε περισότερα στο:
[REPLACE ME rawr xd IN THE FUTURE] Ή ρώτα στα κανάλια που σχετίζονται με αυτό!

## **Πως μπορώ να σας πω για προβλήματα;**
Για προβλήματα με σχεσή το survival, χρησιμοποιησε το κανάλι ⁠#bug-reports, αλλά
αμα έχει να κάνει με την ομάδα του moderation, \
επικοινωνήσε με το staff μας στο #staff-ticket.

## **Τράβηξα μια ωραία φωτογραφία, που μπορώ να την ανεβάσω?**
Μας αρέσει αυτό, απλός βάλτες στο #server-images, και μπορεί να της
χρησιμοποιήσουμε για αλμπουμ η για γκαλερί.

## **Σε ποια social media μπορώ να σας βρω;**
Μπορείτε να μας βρείτε σε πολά social media, δες `#📌〡information` για όλα τα
λινκς!

## **Δεν μπορώ να μπω στο σερβερ;**
Το σερβερ δεν αφήνει λογαριασμούς που είναι cracked να μπούνε, και αυτό μπορεί
να είναι ο λόγος. Αλλιός παρακαλούμε να ανοίξεις ένα ticket στο #staff-contact
με μια φωτογραφία με το μήνημα -error που σου έβγαλε, το staff μας θα σας
βοηθήσει όσο μπορεί.

## **Έχει το σερβερ chat reporting;**
Οχι, και δεν θα έχει πότε.

## **Έχω θέματα με την σύνδεση στο σερβερ;**
Ναι, αυτό μπορεί να είναι ένα πρόβλημα με αυτούς με αργό internet ή αυτούς με
wifi. Συνιστούμε να χρησιμοποιείτε Ethernet ή γρήγορο 5GHz και άνο σύνδεσεις στο
internet.
